Enunciado del proyecto: 

Migración tecnológica de una web. 
Como Desarrollador@ Front-end deberás migrar una página web estática escrita en HTML y CSS a una dinámica con REACT.

Contexto del proyecto

Objetivo profesional:

Como desarrollad@r de una web, en el entorno profesional, es común que te enfrentes a situaciones en las que debas migrar aplicaciones a versiones superiores de la tecnología en la que se hizo o incluso cambiar la tecnología en la que está hecha.

Contexto:

¡Gracias por acompañarnos siempre en nuestros retos! ¿Recuerdas el proyecto de la página web de SYNC? Este proyecto ha estado necesitando mucho mantenimiento post-producción ya que el cliente cada vez quiere añadir más cosas y el enfoque que aplicamos cuándo comenzamos el proyecto no fue el mejor técnicamente porque no garantiza la estabilidad a medida que crece. Hemos logrado venderle al cliente la propuesta de optimización del código del código actual de su web, pues está compuesto por varias páginas estáticas escritas en HTML y CSS. El objetivo del proyecto es migrar estas páginas a una aplicación web dinámica utilizando React js. Cómo fuiste tú quien hizo el desarrollo, estarás esta semana trabajando nuevamente para este proyecto, utilizando los mismos recursos proporcionados por el cliente.

¡Esto nos ayudará con el rendimiento y escalabilidad de la web!


Resolución del proyecto: 

Para llevarlo a cabo hemos usado el proyecto P2_Femcoders_Norte como base y hemos intentado hacer la migración a React. 
Debido a la inexperiencia, no he conseguido instalar el Router-Dom de React de forma satisfactoria, ya que daba muchos errores de
configuración y no sabía resolverlos. Debido a esta circunstancia, me decidí a hacer una página web que se mostrara haciendo scroll, en 
vez de tener varias vistas. Aún no está terminada.

Para que fuera correcta, debería haber instalado el Router Dom y haber dividido el código en páginas dentro de la "carpeta pages". Ademas,
hay átomos que en realidad son moléculas. Las imágenes no es necesario crearlas como un átomo. Los átomos no son reutilizables porque no 
sabía como poner las clases y por eso, por ejemplo, hay más de dos botones. Los nombres de las carpetas han de renombrarse usando "head, main y footer".
Y bastantes cosas más que aún no he aprendido a hacer aún.

La única funcionalidad de la página es que al hacer click en el botón "download" te redirige a la landing page de Factoria 5.